Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/accessing-vms.po
Languages: zh_tw

source: Accessing VMs
zh_tw: 存取VM

source: Any user can access their own virtual machines. The administrator can access all VMs running in the cloud.
zh_tw: 任何使用者都可以存取他們的虛擬機器，管理者可以存取所有運作的VM

source: To access a VM through the &PRODUCT; UI:
zh_tw: 從&PRODUCT;使用者介面登入VM：

source: Log in to the &PRODUCT; UI as a user or admin.
zh_tw: 以使用者或管理者身分登入&PRODUCT; UI

source: Click Instances, then click the name of a running VM.
zh_tw: 選擇Instances，然後點選運行的VM名稱

source: Click the View Console button <inlinegraphic fileref="images/view-console-button.png" format="PNG"></inlinegraphic>.
zh_tw: 點選View Console <inlinegraphic fileref="images/view-console-button.png" format="PNG"></inlinegraphic>

source: To access a VM directly over the network:
zh_tw: 透過網路直接存取VM：

source: The VM must have some port open to incoming traffic. For example, in a basic zone, a new VM might be assigned to a security group which allows incoming traffic. This depends on what security group you picked when creating the VM. In other cases, you can open a port by setting up a port forwarding policy. See <xref linkend="ip-forwarding-firewalling" />.
zh_tw: VM必須有輸入流量的通訊埠，例如，在basic zone，新的VM可能會指定給一個允許輸入流量的安全群組，取決於建立VM時您挑的安全群組。另一個例子，您可以建立通訊埠轉送規則來開啟通訊埠，詳見 <xref linkend="ip-forwarding-firewalling" />

source: If a port is open but you can not access the VM using ssh, it’s possible that ssh is not already enabled on the VM. This will depend on whether ssh is enabled in the template you picked when creating the VM. Access the VM through the &PRODUCT; UI and enable ssh on the machine using the commands for the VM’s operating system.
zh_tw: 如果通訊埠是開啟的，但您不能用ssh存取VM，有可能是ssh還沒啟用，這取決於模組的ssh是否開啟。透過 &PRODUCT;使用者介面存取VM，然後使用以下指令啟用ssh：

source: If the network has an external firewall device, you will need to create a firewall rule to allow access. See <xref linkend="ip-forwarding-firewalling" />.
zh_tw: 如果網路有外部防火牆裝置，您需要建立防火牆規則來允許存取，詳見<xref linkend="ip-forwarding-firewalling" />
